Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 17]
Wir haben überall gesucht, wo wir konnten.
[Straße gesperrt. Einfahrt verboten.]
Und wir haben alle gefragt, die wir erreichen konnten.
Aber es gibt überhaupt keine Neuigkeiten.
Das Gebiet ist zu weitläufig.
Wir haben nicht einmal eine Richtung.
Wie sollen wir suchen?
Wenn wir so weitermachen,
Wir würden nur unsere Energie verschwenden.
Vergessen wir's.
Übrigens, Duoji.
Es gibt noch etwas,
bei dem ich Ihre Hilfe benötige.
Ein Schüler von mir
Sie bat mich , ihrer Familie einige Dinge zu überbringen .
Könnten Sie uns morgen dorthin fahren?
Klar. Kein Problem.
Also,
Ich lasse euch zwei allein.
Ich warte dort drüben auf dich.
Du gibst wirklich auf?
Was kann ich sonst noch tun?
Wir haben alle gefragt, die wir konnten.
Wir haben von Haus zu Haus gesucht.
Aber es gibt überhaupt keine Neuigkeiten.
Ehrlich gesagt, hatte ich nicht
Ich kam mit großem Selbstvertrauen an.
Aber
bis zum allerletzten Augenblick
Man sollte die Hoffnung nie aufgeben.
Also,
Jetzt verstehe ich es endlich.
Diese Welt ist einfach zu groß.
Größer als ich es mir je vorgestellt habe.
Vielleicht liegt es an der Distanz zwischen meinem Vater und mir
ist bereits zu weit gewachsen.
Mach dir keine Sorge.
Jemanden zu finden war nie einfach.
Warum habe ich nicht
schon früher weiter nach ihm gesucht?
Wenn ich ihn innerhalb eines Jahres nicht finden könnte,
Ich könnte nach dreien suchen.
Wenn nicht in drei Jahren,
dann fünf
zehn.
Ich würde ihn in zehn Jahren sicher wiederfinden.
Warum bin ich nicht früher gekommen, um ihn zu suchen?
Wir können das auch aus einer anderen Perspektive betrachten .
Dein Vater
Ich habe hier eine neue Lebensweise gefunden.
Er liebt die Einfachheit und Reinheit.
von diesem Ort.
Er
Hier habe ich inneren Frieden gefunden.
So wie wir jetzt.
Ich stehe hier,
und wenn man sich diese Aussicht ansieht.
Unser
gequälte Seelen
plötzlich beruhigen
und gelassen werden.
Dieses Gefühl
ist ganz anders
vom Aufenthalt in der Stadt.
Komm herein!
[NO.3023 Shengnuo Immobilien]
Wie ist es?
Dies wird Ihr Büro sein.
Ist das für mich?
Bekomme ich mein eigenes Büro?
Natürlich.
Du bist der Projektmanager, den ich eingestellt habe.
Und Sie leiten das Projekt im Ostbezirk.
Hören,
Unsere Kollegen schauen alle draußen zu.
Lass sie nicht denken, dass
du mich bevorzugt behandelst.
Natürlich nicht.
Wir können nicht von nun an immer nur verliebt sein.
Besser nicht.
Übrigens,
Herr Sun hat gerade angerufen.
Sagte
das Sportkomplexprojekt
Es wurde bestätigt, dass ein Park hinzugefügt wird.
und sie werden auch
einige Wohltätigkeitsprogramme organisieren.
Wirklich?
Das... Das Projekt, das ich vorgeschlagen habe?
Also,
Du hast ein scharfes Sehvermögen.
Das ist großartig.
Ich nehme Micki.
Ich zeige dir später alles.
Sie können sich auch
über die grundlegenden Abläufe des Unternehmens informieren.
Außerdem gibt es ein Begrüßungstreffen für Sie.
am übermorgen um 10 Uhr.
Seien Sie pünktlich.
Gibt es ein Begrüßungstreffen?
Das ist nicht notwendig.
Entspannen.
Erinnern,
Du bist hier wegen deines scharfen Verstandes.
Okay.
Vielen Dank, Herr Wu.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich werde hart arbeiten.
Tue es.
Es sollte genau hier sein.
Darf ich fragen?
Hallo, wissen Sie,
wo Qu Zhen wohnt?
Es ist dort drüben. Es ist nur ein kurzer Spaziergang.
Danke schön.
Sie sagte, es sei genau hier. Ja.
Es sollte genau hier sein.
Hallo.
Frau...
Frau.
Frau Tan.
Ich habe von Qu Zhen gehört, dass...
Du
kam so schnell an.
Ja.
Verlief die Reise reibungslos?
Es war in Ordnung.
Aufleuchten.
Komm herein!
Ich werde dich dazu bringen
der beste,
authentischster Milchtee.
Danke schön.
Bitte.
Okay.
Hier.
Trink einen Tee.
Okay.
Danke schön.
Ist es gut?
Ich bin mit Milchtee aufgewachsen.
Aber das ist der beste Milchtee, den
ich je getrunken habe.
Es ist wirklich köstlich.
Die Person
Auf dem Foto mit Qu Zhen ist...
Ja.
Herr Feng?
Das ist richtig.
Er ist Herr Feng.
Herr Feng.
Trink einen Tee.
Danke schön.
Es schmeckt gut.
Qu Zhen
läuft sehr gut.
Sie ist sehr engagiert.
Frau Tan.
Qu Zhen...
Ist Qu Zhen
Bereitet es dir in der Schule viele Probleme?
Sie fragt, ob Qu Zhen
bereitet dir
in der Schule große Probleme.
Gar nicht.
Sie spielt sehr gut.
und arbeitet hart.
Alle mögen sie.
Alles gut. Alle in der Schule mögen sie.
Übrigens,
Qu Zhen fragte mich
um diese Halspastillen
für den alten Herrn zu bringen.
Diese stammen aus Qu Zhen für „Alter Herr“.
Danke schön.
Madam, darf ich fragen,
Ist
dieser alte Herr, den Sie erwähnten
Qu Zhens Großvater?
Stammt er aus der Gegend?
Er...
Er ist eigentlich Han-Chinese, kein Tibeter.
Sie sagte, der alte Herr sei eigentlich Han.
nicht tibetisch.
Er war schon hier
für eine lange Zeit.
Er sagte, der alte Herr sei schon
lange hier.
Sie behandeln ihn wie einen der Ihren
und leben zusammen.
Qu Zhen
Sie lernte Ballett
, weil der alte Herr ihr davon erzählt hatte.
Sie sagte, Qu Zhen habe Ballett
wegen des alten Herrn gelernt.
Also,
wie alt
Ist das der alte Herr?
Wie alt ist der alte Herr?
Etwa sechzig.
Duoji.
Ist das alles?
Das ist er.
Ja.
Alter Herr.
Der alte Herr hat beschützt
Unsere Tibetantilopen hier.
Deshalb geht er oft in die Berge.
Er ist immer wieder monatelang weg.
Da er ein Freiwilliger ist,
Manchmal geht ihm das Geld aus
über Speisen und Getränke.
Zum Glück, wenn das Wetter gut ist,
Die Dorfbewohner werden ihn bringen
einige Notwendigkeiten.
Sie sind Helden in unseren Augen.
Frau Tan, los geht's.
Vor uns?
Genau dort drüben.
Diese Zäune
wurden alle von Old Sir und den anderen aufgestellt .
Es ist hier wirklich sehr abgelegen.
Herr.
Bist du zu Hause?
Ja.
Herr.
Papa.
Hier.
Iss ein paar Äpfel.
Äpfel sind selten
Hier in der Gegend.
Diese sind
was die Leute normalerweise
Bring mir bitte etwas.
Probieren Sie es aus.
Buttertee.
Hier.
Danke, Sir.
Sie dürfen keine Milchprodukte zu sich nehmen.
Probier mal einen Schluck davon.
Einfacher Tee ist in Ordnung.
Hier.
Vorsicht, es ist heiß.
Herr Feng,
Ich hätte es nie erwartet
Wir würden uns hier treffen.
Wenn
Du warst nicht gekommen, um in unserem Weinberg zu helfen.
Die Sitzgelegenheit hätte dich nicht
so schnell gefunden.
Ja.
Das ist schon ein ziemlicher Zufall.
Ich war bei einem Freund zu Besuch.
damals in der Kreisstadt.
Ich habe gehört, dass es in Ihrer Gegend einen Erdrutsch gegeben hat.
Und sie brauchten Freiwillige.
Also bin ich hingegangen.
Es war Schicksal.
Trink einen Tee.
Geht es dir gut?
Ich nehme das.
Okay.
In Ordnung.
Das Besteck...
Das Besteck befindet sich im Inneren.
Ich werde sie besorgen.
Küchenutensilien.
Okay.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Nein, nein.
Nicht erforderlich.
Lass es lieber.
Heute
sind Herr Tan und seine Tochter wieder vereint.
Um unsere Gäste von weit her willkommen zu heißen,
und um Herrn Tan für seine Hilfe zu danken,
Lasst uns alle anstoßen.
Aufleuchten.
Danke schön.
Steh auf, Delek.
Rinderdärme.
Danke.
Dies ist eine lokale Spezialität.
Ja.
Mein Herr, Sie haben auch welche.
Rinderdärme.
Vielen Dank für die Hilfe
in den letzten Tagen.
Gar nicht.
Herr.
Hör auf zu trinken.
Gute Arbeit.
Danke schön.
Nimm nur ein bisschen.
Alkohol trinken auf dem Plateau...
Nur ein bisschen, Papa.
Dann solltest du weniger trinken.
Mit den Getränken nicht übertreiben.
Okay.
Ding.
Papa.
Danke schön.
Ist dir kalt?
Nein, bin ich nicht.
Die Luft hier ist so frisch.
Ja.
Die Luft ist gut.
Etwas weniger Sauerstoff.
Die meisten Neuankömmlinge sind das nicht gewohnt.
Geht es dir gut?
Mir geht es im Moment gut.
Du hast dich sehr verändert.
Habe ich das?
Du hast dich nicht verändert.
Ich bin alt geworden.
Ich muss mich verändert haben.
Ding.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
wie es dir ergangen ist
all die Jahre.
Papa,
wissen Sie
Warum habe ich dir diese Frage nie gestellt?
Eine Person ohne Bindungen,
allein in einer fremden Stadt,
isoliert
und hilflos.
Sind wir nicht
das gleiche?
Ding,
Es tut mir Leid.
Papa,
Sag das nicht.
Ich verstehe.
Du kannst es nicht verstehen.
Niemand konnte verstehen,
wie ich mich damals gefühlt habe.
Und niemand konnte mir helfen.
Ich war entsetzt.
Aber ich hätte es nie erwartet
Wei
würde so enden.
Papa.
Ich hatte nicht erwartet, dass er stirbt.
Ich wollte nicht, dass er stirbt!
Ich wollte einfach nur, dass er...
Ich wollte einfach nur, dass er
rechtlich bestraft wird.
ICH...
Er stürzte von selbst.
Papa, sag das nicht.
Das hatte nichts mit dir zu tun.
Gao Haotians Tod war
das, was er verdiente.
Hat Wei zurückgerufen?
NEIN.
Offizier,
Ich habe ihn nicht geschubst!
Er ist von selbst gestürzt!
Okay, sag mir.
warum Sie an diesem Tag vor Ort waren.
Mein Meister
Und ich habe Überstunden gemacht.
Dann tauchte Gao Haotian auf.
Er bat mich
, ihm die Dokumente zu überbringen.
Also machte ich mich auf die Suche nach ihm.
Später ging auch mein Herr.
Sobald
Ich kam auf dem Parkplatz an.
Ich habe Gao Haotian gesehen ...
War Gao Haotian auf der Jagd nach Tan Jun?
Warum?
Ich weiß nicht.
Was hast du gemacht?
Wann kam Tan Jun, um dich zu finden?
Ich habe ihm Dokumente überbracht.
Dokumente zustellen?
Das tun
Hat es 20 Minuten gedauert?
Gao Haotian
Die Dokumente könnten etwas unklar sein .
Er bat mich um eine Erklärung.
Also ich...
Falls er die Dokumente nicht verstand
und eine Erklärung benötigte,
Warum hast du das nicht im Büro erklärt?
statt des Parkplatzes?
Ich weiß nicht.
Ich habe ihre Gefühle nicht berücksichtigt.
Ich konnte ihr nicht rechtzeitig helfen.
Als ich sie also sterben sah
direkt vor mir,
Ich war von Schuldgefühlen und Schmerz erfüllt.
Hätte ich die Sache sorgfältiger durchdacht ,
Wei hätte ein wundervolles Leben gehabt.
[Zum Gedenken
an meine geliebte Tochter Shi Wei]
Später eskalierte die Situation.
Die öffentliche Meinung gab mir die alleinige Schuld.
Es sogar
begann, Sie einzubeziehen.
[Schlagzeilen]
ICH
war entsetzt.
Ich hatte das Gefühl, ich wäre
am Rande eines Zusammenbruchs.
Zu Ihrem Schutz
Ich musste die Entscheidung treffen.
Zu
vorübergehend verreisen.
Aber noch lange danach,
Ich konnte diese Angst nicht abschütteln.
Ich bin unzählige Male aus Albträumen aufgewacht .
In jenen Jahren
Ich konnte nur schlafen
mit Schlaftabletten.
Später kam ich hierher.
Mir wurde plötzlich klar
dass dieses einfache Leben
Das war es, was ich mir wirklich gewünscht hatte.
Als ich endlich den Mut fand
, dir gegenüberzutreten
und diese Angelegenheit,
Ich bin zurückgegangen, um dich zu suchen
und überall wurde nach dir gefragt.
Aber Sie waren ja bereits in Frankreich.
ohne dabei Kontaktdaten zu hinterlassen.
Ich habe es so sehr bereut.
Ich bereute
Ich werde nicht früher zurückkehren, um dich zu finden.
Ding,
Ich habe dich enttäuscht.
Papa,
Sag das nicht.
Ich wusste es
Wir würden uns eines Tages wiedersehen.
Ich würde dich auf jeden Fall finden.
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben
leer und öde bleiben würde?♪
♪Im Impuls handeln,
an eine faire Zukunft glauben♪
Herr Feng.
Trink einen Tee.
Danke schön.
♪Mein ganzes Warten dient nur dazu,
die Farben der Vergangenheit und der Zukunft zu sammeln♪
Wir sind den ganzen Weg herumgefahren.
niemals erwarten
Um Herrn Tan hier zu finden.
Es fühlt sich wirklich so an, als hätte das Schicksal eingegriffen.
Wirklich.
Ich hatte Herrn Tan vorher noch nie getroffen.
Aber ich finde, er hat sich sehr verändert.
Wenn er schweigend vor mir stünde ,
Ich hätte ihn wirklich für einen Tibeter gehalten.
Ich weiß nicht
warum er allein hierher gekommen ist
ohne es auch nur seiner Tochter zu sagen.
♪Die düstere Zukunft♪
♪Das Licht scheint von hinten♪
Er muss viele Dinge haben
Er möchte nicht, dass es andere erfahren.
♪Jeder einzelne tanzende Schattenfaden♪
♪Wird die kommenden Tage weben♪
Tief durchatmen.
Herr Feng
stammt aus dem Tianlu-Handelsministerium.
Rechts?
Ja.
Er ist Gao Huis Sohn.
Seid ihr Freunde?
Ich kann es sagen
Er ist wirklich gut zu dir.
Papa,
Wir sind einfach nur ganz normale Freunde.
Was ich damit meine, ist:
wenn du werden könntest
Mehr als nur gewöhnliche Freunde,
das wäre auch in Ordnung.
Lass dich nicht von dem, was vorher geschehen ist, zurückhalten .
Papa,
Hast du losgelassen?
aus der Vergangenheit?
Ja.
Ich habe mich damit abgefunden.
Ich habe meinen Frieden damit geschlossen.
Sehen,
Dies sind die Halspastillen, die
Qu Zhen mich gebeten hat, Ihnen zu bringen.
Dieser Junge.
Sie vermisst dich so sehr.
Ja.
Qu Zhen und ich...
Ich habe eins.
...eine echte Verbindung haben.
Ich erinnere mich
als sie noch klein war.
Sie hütete Rinder auf der Weide.
Ich bin einfach ziellos umhergeirrt.
über...
die Prärie.
Wo ist mein Vater?
Du bist dran.
Er
Ich bin mit Duoji einkaufen gegangen.
Er wird bald zurück sein.
Hast Du gut geschlafen?
Ich habe nicht so gut geschlafen
wie letzte Nacht.
seit sehr langer Zeit.
Worüber denkst du nach?
Ich denke
darüber, wie viel Mut es braucht
, dass jemand
in eine völlig neue Umgebung kommen
und ein ganz neues Leben beginnen.
Ich spreche von meinem Vater.
Er kam allein hierher.
Er brauchte Zeit
sich an diese Umgebung anzupassen.
Es ist wirklich nicht einfach, durchzuhalten.
Wenn
Er hatte es mit jemandem besprochen.
Das Ergebnis hätte anders sein können.
Gewöhnst du dich an das Essen hier?
Es ist nicht wie in der Stadt.
Es gibt kein Gemüse.
und Reis hier.
Wir haben Buttertee
und jeden Tag Beef Jerky.
Und das Allerwichtigste ist natürlich Folgendes.
Tsampa.
Weißt du, wie man es zubereitet?
Ich zeige es Ihnen.
Nach dem Mischen,
Mach es einfach langsam.
wie Teig kneten.
Haben Sie
diese Zutaten?
Das nennt man...
Das...
Quark.
Ja.
Rechts.
Butter.
Das ist ganz schön zäh.
Wer es süß mag,
kann etwas Zucker hinzufügen.
Herr Tan.
Wenn du jetzt nicht sprichst...
Ich habe das Bedürfnis, mit ihm
auf Tibetisch zu kommunizieren.
Man kann wirklich nicht erkennen, dass er eigentlich Han ist.
Wirklich.
Das ist
Das, was sie Umwelt nennen,
die einen Menschen prägt.
Ich bin schon so viele Jahre hier.
Ich habe mich längst
an die lokalen Gepflogenheiten angepasst.
Ganz egal, wie gut tibetisches Essen ist,
Was ich am meisten vermisse, ist...
Papa,
die Fischkopf- und Tofusuppe,
die du mir immer gekocht hast.
Die Leute hier
Iss keinen Fisch.
Wenn Sie das nächste Mal vorbeikommen,
Ich werde es im Voraus für Sie vorbereiten.
Fressen.
Nimm noch etwas.
Duoji,
Holt ihnen Tee.
In Ordnung.
Hier, bitte schön, mein Herr.
Danke schön.
Okay.
Frau Gao.
Mach mir Kaffee
und bring es in den Besprechungsraum.
Frau Gao.
Sie möchten den Besprechungsraum...?
Die Vorstandssitzung findet um 14 Uhr statt.
Sie haben mich benachrichtigt.
Frau Gao,
Die Vorstandssitzung fand letzten Donnerstag statt.
Du hast es selbst geleitet.
Frau Gao, Sie waren in letzter Zeit zu beschäftigt.
Dann bring mich
Die Berichte des letzten Monats.
Ja, Frau Gao.
Ich werde immer noch
Dann bringe ich Ihnen den Kaffee.
Im Sommer
Herr Chens Geigenklasse ist ziemlich voll.
Wir erwägen also
Ich eröffne eine weitere Klasse.
Ich denke, das ist in Ordnung.
Herr Chen, wir wissen Ihre harte Arbeit zu schätzen.
Das sollte ich tun.
Der Sommer ist die Hauptsaison.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Geht jetzt wieder an die Arbeit.
Okay.
Wir überlassen es Ihnen.
Frau.
Frau Wen.
Geht es dir besser?
Viel besser.
Ich habe gehört, dass du in letzter Zeit viele Überstunden gemacht hast .
Fleiß ist gut.
Aber du musst auf deine Gesundheit achten.
Danke schön.
Ich bin gekommen, um zu fragen
wenn wir könnten
verschieben
das Konzert.
Aber waren Sie denn nicht gut vorbereitet?
Vielleicht war
in letzter Zeit einfach zu viel los.
Ich fühle mich etwas erschöpft.
Sind Sie schwanger?
NEIN.
Liegt es an den Hochzeitsplänen?
Das hat persönliche Gründe.
Es ist in Ordnung, wenn du nicht
darüber reden möchtest.
Ich werde mit ihnen darüber sprechen.
In Ordnung?
Danke schön.
Es tut mir wirklich leid.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen.
Danke schön.
Herr Feng,
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
Du hast Ting den ganzen Weg hierher gebracht.
damit wir uns endlich treffen konnten.
Nennt mich einfach Rui.
Rui.
Tatsächlich habe ich dich gesehen
zuvor im Weinberg.
Ich habe einfach nicht Hallo gesagt.
Ich verstehe.
Diese Situation
muss noch sein
Eine schmerzhafte Erinnerung für dich.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Herr,
Was sind nun Ihre Pläne?
Ich glaube, ich bleibe hier.
Schließlich bin ich hier an alles gewöhnt.
Mittlerweile.
Aber die Sitzplatzwahl...
Ich glaube, sie will dich wirklich.
um mit ihr zurückzukehren.
Ich weiß.
Ding
hat ihre Karriere.
Sie ist beschäftigt.
Ich fürchte, ich werde ihr zur Last fallen.
Jetzt, wo sie hierher gekommen ist
und da ich mich gut fühle,
Sie wird sich keine Sorgen um mich machen.
so wie sie es früher getan hat.
Ja.
Frau Gao...
Wie geht es deiner Mutter in letzter Zeit?
Sie
ist wie immer.
Weiß sie etwas über Ting?
Ding
Sie ist schon seit ihrer Kindheit vernünftig.
Ich würde sie mögen
bald eine Familie gründen.
Ich hoffe wirklich, dass da jemand ist
der sie bedingungslos lieben wird.
Ding
Es ist wirklich verdient, geliebt zu werden.
Peiyan,
Sind Sie sehr beschäftigt?
Mein Terminkalender war in letzter Zeit ziemlich voll.
In Ordnung.
Aber egal wie voll Ihr Terminkalender ist,
Du musst pünktlich essen.
Verstanden?
Ich weiß.
[Musikzimmer]
Ist Rui
Auch in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Ja.
Er
Ich hatte in letzter Zeit auch ziemlich viel zu tun.
Es ist gut, beschäftigt zu sein.
Peiyan,
Ich bin einem alten Kollegen über den Weg gelaufen.
vom akademischen Büro unserer Schule
beim Lebensmitteleinkauf.
Seine Tochter
heiratet ebenfalls
in der zweiten Jahreshälfte.
Er sagte, es sei sehr schwierig, ein Hotel zu buchen.
Du und Rui
Ich sollte mich beeilen und eins buchen.
Bitte geben Sie uns Bescheid, sobald Sie gebucht haben.
damit wir einige Vorbereitungen treffen können.
Papa.
Wir haben uns getrennt.
Ich werde nicht heiraten.
Okay.
Ich verstehe.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich darum für Sie.
Komm dieses Wochenende nach Hause.
Ich habe schon lange nicht mehr gekocht.
Mit Ihren Kochkünsten?
Du kannst nur Nudeln machen.
Lass es Mama machen.
Mein Zhajiangmian
ist ziemlich erstaunlich, okay?
Ich füge die knackigen Nüsse hinzu, die du so liebst.
Erinnern?
Als du klein warst,
wenn du bei einem Test nicht gut abgeschnitten hast
oder bei einem Klavierwettbewerb nicht den ersten Platz belegt hat ,
du würdest nach Hause kommen
anspruchsvoll
Meine Nudeln.
Ich will damit nicht prahlen.
Mit einer Schüssel meiner Nudeln,
Du
konnte allem mit einem Lächeln begegnen.
Und alles wird gut werden.
Okay. Ich hab's verstanden.
Ich lege auf.
Tatsächlich gibt es da eine Sache.
Ich bin besorgt über
Also,
Du kannst nicht ewig allein leben.
Es ist so einsam.
Wäre das nicht schön?
bald eine glückliche, herzliche Familie gründen?
Ich finde Feng Rui großartig.
Papa,
Zwischen Feng Rui und mir ist das nicht so .
Aber
Er
Ich bin den ganzen Weg mit dir gereist...
Vielleicht hat er einfach nur Schuldgefühle.
und möchte mir helfen.
Im Laufe der Jahre ist viel passiert.
Lass uns nicht darüber reden.
Es ist alles Vergangenheit.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Gefühle lassen sich nicht erzwingen.
Aber
Ich würde Ihnen raten
nicht zu sein
Manchmal zu eigensinnig.
Papa.
Mir geht es gut.
Es ist okay.
Papa,
Ich bringe Sie zu einem Arzt.
Alles gut. Schau mal,
jenseits dieser Berge,
Das
gesamtes Gebiet
ist unbewohnt.
Dort
streifen oft die Tibetantilopen umher.
Ich dachte nur,
Wenn meine Tochter wüsste, dass ich hier bin
Sinnvolle Arbeit wie diese leisten,
Vielleicht
Sie könnte mir verzeihen
, wenn ich wortlos gehe.
Als du plötzlich gegangen bist,
Ich war völlig orientierungslos.
Ich habe dich überall gesucht,
konnte dich aber nicht finden.
Ich hatte solche Angst.
und sogar ein wenig verbittert.
Später wurde mir jedoch klar, dass
dass ich dich immer vermisst habe,
die Erinnerungen, die mir in den Sinn kamen
waren alle glücklich
und wunderschöne.
Du feierst jedes Jahr meinen Geburtstag.
Du kochst jeden Tag meine Lieblingsgerichte.
Sie warten darauf, dass ich von der Schule nach Hause komme.
Du fährst Fahrrad
um mich zu Frau Zhuang
zum Tanzunterricht zu bringen.
Also
Ich fühle
Ich habe schon so viel erhalten.
Nach und nach habe ich es herausgefunden.
Wenn Sie einen Platz finden können
wo man komfortabel leben kann...
Solange du glücklich bist,
Ich habe meinen Frieden gefunden.
Mein einziger Wunsch gilt dir
glücklich sein.
Für immer glücklich.
Papa,
Ich habe jetzt nur noch einen Wunsch.
Kannst du es mir versprechen?
Ja.
Sag mir.
Zieh nicht wieder weg.
Auf diese Weise,
Ich kann dich jedes Jahr besuchen kommen.
Achten Sie gut auf Ihre Gesundheit.
Mach dir keine Sorge.
Ich muss gehen.
Ich gehe.
Nur zu.
Herr.
Danke schön,
Rui.
Aufpassen.
Wir gehen.
In Ordnung.
Komm herein!
Du bist noch nicht weg, Hui.
Was ist das?
Hui,
Ich sage Ihnen was,
Nur du kannst dieses Outfit mit so viel Klasse tragen .
Wer würde glauben, dass du fünfzig bist?
Was, wenn du es ihnen gesagt hättest?
In Ordnung,
In welche Schwierigkeiten bist du denn jetzt schon wieder geraten?
In welchen Schwierigkeiten könnte ich denn schon stecken?
Kann ich dich nicht einfach besuchen kommen?
Es gibt nicht viele Dinge
, die einen so früh aus dem Bett locken.
Geldmangel?
Nichts entgeht deinen scharfen Augen.
Ich war vor ein paar Tagen in Macau, China .
Die Finanzabteilung
hat die Reisekosten noch nicht genehmigt.
Wenn das so weitergeht,
Ich werde pleite sein.
Können Sie das ertragen?
Haotian,
Du hast es mir versprochen
Du würdest mit dem Spielen aufhören.
Wenn du es noch einmal tust,
werde selbst ich nicht mehr dazu in der Lage sein.
Ich decke dich vor Papa.
Ich verspreche es.
Ich werde nicht mehr spielen.
Was soll ich nur mit dir anfangen?
Und was ist mit dem Geld...?
Bußgeld.
Ich werde sie jetzt gleich beeilen.
Papas Geburtstag ist in wenigen Tagen.
Hast du ein Geschenk bekommen?
Ich gehe nicht.
Es spielt keine Rolle, ob mein Geschenk fehlt.
Hört auf mit dem Unsinn.
Seien Sie pünktlich.
Ja, Ma'am.
Aussteigen.
Hui,
Du leckst dir ständig die Lippen.
Das Wetter ist trocken.
Pass auf dich auf.
Hier ist Ihre Lieblings-Minzsorte.
Dieser Schlingel.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪